# react-2022-09-22
# ДЗ.

## Как делать:

0. Сделать форк этого репозитория в свой аккаунт (только 1 раз в самом начале).

1. Перед выполнением ДЗ сделайте пул мастера этого репозитория себе в форк (чтобы иметь актуальный код);
2. Обновить зависимости `yarn` или `npm i`;
3. Создайте новую ветку от актуального мастера для выполнения ДЗ;
4. Выполните ДЗ в этой ветке;
5. Сделайте Pull Request этой ветки в мастер моего репозитория;
6. Напишите мне (a.senyukov@javascript.info) письмо со ссылкой на PR.

**Важно! В результате всех этих манипуляций в вашем мастере должны быть только мои комиты, все ваши комиты должны быть в отдельных ветках под каждую домашку.**

Дедлайн – 23:00 по GMT+3 за день до занятия.

## HW1
1. Отрисовать список отзывов в ресторане. (аналогично меню, как будет выглядеть сам отзыв значения не имеет, отобразите столько полей, сколько хотите)
2. Реализовать в компоненте Dish логику добавления в корзину. Сделать две кнопочки с - и +, между ними кол-во блюда в заказе. (Состояние хранить в компоненте блюда)

## HW2
1. поправить остальные ошибки с ключами;
2. Создать компонент рейтинг, который в пропсы принимает рейтинг(целое число) и размер(s,m,l). Рисует такое количество золотых звезд, которое соответсвует числу рейтинга (1-5). Максимальный рейтинг 5, если число меньше 5, то остальные звезды черные. Отобразить компонент размера l рядом с названием ресторана и передать туда рейтинг ресторана(средний рейтинг по всем отзывам о ресторане). Отобразить компонент размера м в отзыве.


## HW3
1. Заменить инпут рейтинга в форме отзыва компонентом рейтинга. Для этого необходимо доработать компонент рейтинга таким образом, чтобы его можно было использовать как инпут. (реализовать использование пропса onChange);


## HW4
1. Добавить redux модули review и user(по аналогии с restaurant и dish).
2. Переделываем компоненты Reviews и Review аналогично Menu и Dish, что они получали данные из стора.
3. Сделать компонент User, который принимает в пропсы айдишку юзера и из стора достает юзера для отображения. Отобразить пользователя в Review.


## HW5
1. Добавить загрузку данных с сервера для отзывов и пользователей;
2. Для отзывов: `http://localhost:3001/api/reviews?id=${action.payload}` (похоже на блюда);
3. Для пользователей: `http://localhost:3001/api/users` (похоже на рестораны);
4. Важно, грузите максимально близко к месту использования.

## HW6
1. Перевести оставшиеся модули на слайсы;
2. Перевести оставшиеся мидлвары для загрузки данных на thunk;
3. Сделать меню и ревью вложенными роутами ресторана и добавить в ресторан табы для выбора меню или ревью.
4. * Доп задание, при выборе ресторана, если таб в ресторане не выбран, то открывать всегда меню. 